Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0271.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「！？\.\. い･･･\.\.異端モゲコさん！！！」
chinese: 夕夜 「！？\.\. 异……\.\.异端mogeko！！！」

source: 異端モゲコ 「ぐッ･････････！」
chinese: 异端mogeko 「咕…………！」

source: ？？？ 「クク･･･馬鹿なヤツだ･･･。」
chinese: ？？？ 「库库库……真是个蠢货啊……。」

source: もげこ王 「無駄なんだよ。」
chinese: mogeko王 「别做无谓的挣扎啦。」

source: ヨナカ 「！！･････」
chinese: 夕夜 「！！……」

source: もげこ王 「お前もよくわかっているだろう？」
chinese: mogeko王 「你明明也知道的不是吗？」

source: もげこ王 「私から逃げることなど不可能･･･」
chinese: mogeko王 「你怎么可能从我手心里逃掉……」

source: もげこ王 「お前は･･･\.\.私だからだ。\.\. ――――\.\.裏モゲコ････。」
chinese: mogeko王 「因为……\.\.你就是我啊。\.\. ――――\.\.里mogeko……。」

source: ヨナカ 「え････？」
chinese: 夕夜 「咦……？」

source: 異端モゲコ 「････････ッ」
chinese: 异端mogeko 「…………啧」

source: もげこ王 「さあ、おとなしく女子高生ちゃんを こちらへ渡すんだな」
chinese: mogeko王 「来吧，把那个可爱文静的 女高中生交给我吧」

source: 異端モゲコ 「･････････」
chinese: 异端mogeko 「…………」

source: 異端モゲコ 「断る！！！！」
chinese: 异端mogeko 「我拒绝！！！！」

source: もげこ王 「なッ！？ 催涙ガス････」
chinese: mogeko王 「啥！？ 催泪瓦斯……」

source: もげこ王 「ふええええええええええ！！！ 目があああああああああ！！！！！」
chinese: mogeko王 「呜哇哇哇哇哇娃娃！！！ 我的眼睛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

source: 馬鹿なもげこ王が泣いてるうちに ヨナカと異端モゲコは一旦その場から 逃げ出しました
chinese: 夕夜和异端mogeko 趁着蠢了吧唧的mogeko王哭的工夫， 从那里逃了出来。

source: 二人の運命やいかに･････？
chinese: 接下来那两人的命运究竟会……？
